Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: The theme called **freya-ivy-light** is configured as the default. New dialogs will be created with this theme if you choose a current layout (template) from the core. However, you can easily configure another default theme with the following steps:
ja: **freya-ivy-light** という名前のテーマがデフォルトとして設定されています。コア彼現在のレイアウト（テンプレート）を選択した場合、このテーマで新しいダイアログが作成されますが、以下の手順により、別のデフォルトのテーマを簡単に設定できます。

source: The `PrimeFaces Built-In Themes <https://primefaces.github.io/primefaces/11_0_0/#/core/themes?id=built-in-themes>`_ are already included in the product. In addition, the core offers a :ref:`freya-ivy <freya-themes>` theme. To use your own theme, copy your themeXY.jar file into the folder **/webapps/ivy/WEB-INF/lib** of Designer and Engine respectively.
ja: 製品には、`PrimeFaces の組み込みテーマ<https://primefaces.github.io/primefaces/11_0_0/#/core/themes?id=built-in-themes>`_ が付属しています。さらに、コアからも :ref:`freya-ivy <freya-themes>` テーマが提供されます。独自のテーマを使用するには、作成した themeXY.jar ファイルをデザイナーとエンジンの **/webapps/ivy/WEB-INF/lib** フォルダーにそれぞれコピーします。

source: The parameter ``primefaces.THEME`` can be set as a head attribute in your **template.xhtml** file.
ja: **template.xhtml** ファイルで ``primefaces.THEME`` パラメーターを head 属性として設定できます。

source: Freya Themes
ja: Freya のテーマ

source: If you choose a **freya** theme, you also need to import an additional layout stylesheet and script file.
ja: **Freya** のテーマを選択する場合は、追加のレイアウトスタイルシートとスクリプトファイルもインポートする必要があります。

source: You can fix the theme to a specific mode :code:`light` or :code:`dark`:
ja: テーマを :code:`ライト` モードまたは :code:`ダークモード` で固定できます。

source: You also have the option to load the mode dynamically and switch it at runtime. You can do so by setting the cookie :code:`primefaces-theme-mode` to **light** or ** dark**, or call a specific function on the :public-api:`IvyFreyaTheme </ch/ivyteam/ivy/jsf/primefaces/theme/IvyFreyaTheme.html>`
ja: また、モードを動的に読みとみ、実行時に切り替えることができます。 :code:`primefaces-theme-mode` cookie を **light** または ** dark** に設定するか、:public-api:`IvyFreyaTheme </ch/ivyteam/ivy/jsf/primefaces/theme/IvyFreyaTheme.html>` 関数を呼び出してください。

source: If you change an existing template to the **freya-ivy** theme, you may need to set the :code:`body-hd` and the theme mode :code:`#{ivyFreyaTheme.mode}` class on the :code:`<h:body>` tag, or simply start from a new generated frame template:
ja: 既存のテンプレートを **freya-ivy** テーマに変更する場合、 :code:`<h:body>` タグに :code:`body-hd` とテーマモードとして :code:`#{ivyFreyaTheme.mode}` クラスを設定する必要があります。または、新しいフレームのテンプレートを作成してください。

source: PrimeFaces has an additional library `PrimeFlex <https://www.primefaces.org/showcase/primeflex/setup.xhtml>`__, which allows to use `FlexBox <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/CSS/CSS_layout/Flexbox>`__ with PrimeFaces widgets (e.g., by using :code:`<p:panelGrid layout="flex">` . Additionally, we recommend to reference :file:`primeflex-3.min.css` in your template.
ja: PrimeFaces には、`PrimeFlex <https://www.primefaces.org/showcase/primeflex/setup.xhtml>`__という名前の追加ライブラリがあり、（例えば、 :code:`<p:panelGrid layout="flex">` を使用して）`FlexBox <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/CSS/CSS_layout/Flexbox>`__を PrimeFaces のウィジェットと一緒に使用できます。さらに、テンプレートで :file:`primeflex-3.min.css` を参照することを推奨します。

source: PrimeFlex is provided by the core in version 3 and is by default referenced in new layouts (templates). You can also add it to your template as follows:
ja: PrimeFlex はバージョン 3 のコアで提供され、デフォルトでは、新しいレイアウト（テンプレート）で参照されます。また、以下のとおり、テンプレートに追加することもできます。

source: Color Customizing
ja: 色のカスタマイズ

source: If you want to change the colors of the :ref:`freya-ivy <freya-themes>` theme, please have a look at the :ref:`branding` chapter.
ja: :ref:`freya-ivy <freya-themes>` テーマの色を変更したい場合は、「 :ref:`branding` 」の章を参照してください。

source: Validators
ja: バリデーター

source: The JSF core framework provides several basic validators that can be used to validate the entered values in an input form.
ja: JSF のコアフレームワークは、入力フォームに入力された値の検証に使用できる基本バリデーターを提供します。

source: An example code fragment from an input form:
ja: 入力フォームのコードの例：

source: Client Side Validation
ja: クライアントサイドの検証

source: In some cases, it makes sense to perform the validation of the entered values before they are sent to the server (e.g., in an :ref:`offline-dialogs` ). For this reason, Primefaces provides a `client side validation <http://www.primefaces.org/showcase/ui/csv/basic.xhtml>`__ framework. Client-side validation is an addition to the JSF validators. It can give instant feedback - even while typing - to the user. Since the standard JSF validators remain active, the data is also validated on the server after the form has passed client-side validation and is submitted.
ja: 場合によって、サーバーに送信する前に、入力された値の検証を実行するのが合理的です :ref:`offline-dialogs` など）。そのため、PrimeFaces には`クライアントサイドの検証<http://www.primefaces.org/showcase/ui/csv/basic.xhtml>`__フレームワークが用意されています。クライアントサイドの検証は、JSF バリデーターの拡張機能として、入力中でもユーザーに即時のフィードバックを提供できます。標準的な JSF バリデーターはアクティブなままであるため、フォームがクライアントサイドの検証を通過し、送信された後、サーバーでもデータが検証されます。

source: Example code fragment from an input form:
ja: 入力フォームのコードの例：

source: It is useful to add the client validators to the desired input field and also to trigger client-side validation on the submit button. This way, you make sure that client side validation is performed during field modification, but also if the user tries to submit the form without any modification.
ja: クライアントのバリデーターを入力フィールドに追加し、送信ボタンでクライアントサイドの検証をトリガーすると便利です。これにより、フィールドの変更中だけでなく、ユーザーが変更なしにフォームを送信しようとした場合にも、クライアントサイドの検証を実行できます。

source: To provide good, instant feedback, a message element dedicated to the input field might be quite helpful.
ja: 即時の適切なフィードバックを提供するには、入力フィールド専用のメッセージ要素が有用です。

source: HTML Dialog View Types
ja: HTML ダイアログのビュータイプ

source: An HTML Dialog is either a page or a component. Both are complete HTML Dialogs. Both have their own model (data class), view, and controller (logic). This concept allows to build component-oriented UI design.
ja: HTML ダイアログは、ページまたはコンポーネントです。どちらも完全な HTML ダイアログで、独自のモデル（データクラス）、ビュー、コントローラーがあります。このコンセプトにより、コンポーネントを中心に UI を設計できます。

source: The templates for page and component are configured in the :ref:`html-dialog-preferences`.
ja: ページとコンポーネントのテンプレートは :ref:`html-dialog-preferences` で設定されます。

source: HTML Dialog Page
ja: HTML ダイアログページ

source: An HTML Dialog page represents a full page that is displayed in the web browser. Therefore a page can be opened by a :ref:`process-element-user-dialog`.
ja: HTML ダイアログページは、ウェブブラウザに表示されるページ全体です。そのため :ref:`process-element-user-dialog` でページを開くことができます。

source: HTML Dialog Layouts
ja: HTML ダイアログのレイアウト

source: An HTML Dialog Page uses an HTML Dialog Layout. An HTML Dialog Layout is the concept of a master page that defines a common layout for several similar dialogs. An HTML Dialog Page references a layout and implements defined parts of it. For example, the layout provides the header- and footer-area whereas the content area is individually implemented on each dialog.
ja: HTML ダイアログページは HTML ダイアログレイアウトを使用します。HTML ダイアログレイアウトは、複数の類似するダイアログに共通のレイアウトを定義するマスターページのコンセプトです。HTML ダイアログページはレイアウトを参照し、定義されている部品を実装します。例えば、レイアウトにはヘッダー領域とフッター領域が含まれていますが、コンテンツ領域はダイアログごとに個別に実装されます。

source: Axon Ivy is delivered with a set of predefined layouts. The layout (together with the view type) is chosen in the :ref:`New User Dialog Wizard <user-dialog-new-wizard-page-1>`.
ja: Axon Ivy には、あらかじめ定義されたレイアウトが付属しています。レイアウト（とビュータイプ） :ref:`ユーザーダイアログの作成ウィザード<user-dialog-new-wizard-page-1>` 選択します。

source: For more information about templating, have a look at the official JSF documentation.
ja: テンプレートの詳細については、JSF の公式ドキュメントを参照してください。

source: Custom HTML Dialog Layouts
ja: HTML ダイアログのカスタムレイアウト

source: Axon Ivy is not limited to the usage of the built-in HTML Dialog Layouts. Custom layouts can be added with little effort.
ja: Axon Ivy は、組み込まれた HTML ダイアログレイアウトを使用できるだけでなく、簡単にカスタムレイアウトを追加できます。

source: To add a custom layout - which is a normal XHTML file - it needs to be stored in the :file:`webContent` folder of the project. In doing so, the custom layout can now be referenced as a layout inside an HTML Dialog.
ja: 通常の XHTML ファイルであるカスタムレイアウトを追加するには、プロジェクトの :file:`webContent` フォルダーにファイルを格納する必要があります。これにより、カスタムレイアウトを HTML ダイアログ内でレイアウトとして参照できます。

source: To make the custom layout show up in the :ref:`New User Dialog Wizard <user-dialog-new-wizard-page-1>` (for selection of the view type), it has to be stored in the folder ``webContent/layouts`` of the project.
ja: カスタムレイアウト :ref:`ユーザーダイアログの作成ウィザード<user-dialog-new-wizard-page-1>` のビュータイプの選択肢として）表示させるには、プロジェクトの ``webContent/layouts`` フォルダーにファイルを格納する必要があります。

source: The folder structure of ``webContent/layouts`` should follow the following contract:
ja: ``webContent/layouts`` のフォルダー構造は、以下のコントラクトに従います。

source: ``webContent/layouts/[MyTemplateName].xhtml``
ja: ``webContent/layouts/[マイテンプレートの名前].xhtml``

source: ``webContent/layouts/[A sub folder]/[for additional template content]``
ja: ``webContent/layouts/[サブフォルダー]/[追加テンプレートのコンテンツ]``

source: A layout can be located anywhere in the :file:`webContent` folder, but as mentioned before we recommend storing it in the :file:`webContent/layouts` folder.
ja: レイアウトは :file:`webContent` フォルダー内の任意の場所に配置できますが、先に述べたように、:file:`webContent/layouts` フォルダーに格納することを推奨します。

source: Please don't store it into the :file:`webContent/view` folder. This location is intended for :ref:`static-jsf-pages` - pages that can be called directly.
ja: :file:`webContent/view` フォルダーには格納しないでください。この場所は、直接呼び出すことができ :ref:`static-jsf-pages` 用です。

source: HTML Dialog Component
ja: HTML ダイアログコンポーネント

source: A component can be embedded into other HTML dialogs or in another component.
ja: コンポーネントを他の HTML ダイアログや別のコンポーネントに埋め込むことができます。

source: View Definition
ja: ビューの定義

source: The view consists of two parts: an interface, and the implementation. The interface is constituted by a ``<cc:interface componentType="IvyComponent">` tag and is followed by an optional list of component attributes. The implementation part starts with a ``<cc:implementation>` tag and the component attributes can be accessed with the expression ``cc.attrs.attributeName``
ja: ビューは、インターフェースと実装の 2 つの部分で構成されます。インターフェースは ``<cc:interface componentType="IvyComponent">` タグによって構成され、オプションのコンポーネント属性のリストが続きます。実装部分は ``<cc:implementation>` タグで開始され、``cc.attrs.attributeName`` 式を使用して、コンポーネントの属性にアクセスできます。

source: The following code fragment defines an example HTML Dialog component:
ja: 以下のコードは、例となる HTML ダイアログコンポーネントを定義します。

source: A component is inserted with the ``<ic:``-tag. E.g. ``<ic:my.namespace.ComponentName ... />` .
ja: ``<ic:`` タグ（例：``<ic:my.namespace.ComponentName ... />）``でコンポーネントを挿入します。

source: In the **HTML Dialog Editor** you have tool support for inserting components. You can select one from the auto completion popup list and you can define required attributes in the properties view.
ja: **HTML ダイアログエディター** には、コンポーネントを挿入するためのツールが用意されています。オートコンプリートポップアップリストの中から 1 つ選び、プロパティビューで必要な属性を定義できます。

source: Start Method
ja: 開始メソッド

source: Optionally, you can define the start method that is used to start the embedded component with the attribute ``startMethod``. If you do not define the start method, then a default start method will be used. Parameters of the start method can be defined by adding them as named attributes. Parameters are mapped by name, i.e., an attribute of the tag will be mapped to the start method parameter with the same name. You can set the component attributes that you defined in the interface of the component by simply adding them as attributes of the tag, too.
ja: 任意で、``startMethod`` 属性を使用して、埋め込みコンポーネントを開始するのに使用する開始メソッドを定義できます。開始メソッドを定義しない場合は、デフォルトの開始メソッドが使用されます。開始メソッドのパラメーターは、名前付き属性として追加して定義できます。パラメーターは名前でマッピングされます。つまり、タグの属性が同じ名前を持つ開始メソッドのパラメーターにマッピングされます。また、タグの属性として追加するだけで、コンポーネントのインターフェースで定義したコンポーネントの属性を設定できます。

source: You cannot override start methods. So do not use multiple start methods with the same name but different parameter lists.
ja: 開始メソッドをオーバーライドすることはできません。そのため、パラメーターリストが異なっていても、同じ名前を持つ複数の開始メソッドを使用しないでください。

source: See the following code fragment that inserts an HTML Dialog component. We use a start method ``start(data.person.BillingAddress:address)``. The current value of the data class property ``billingAddress`` is used as a parameter for the start method and the component attribute ``caption`` will be set to the value "Billing Address"
ja: HTML ダイアログコンポーネントを挿入する以下のコードを見てください。コードでは、``start(data.person.BillingAddress:address)`` という開始メソッドが使用されています。 ``billingAddress``データクラスプロパティの現在の値を開始メソッドのパラメーターとして使用し、コンポーネントの ``caption`` 属性を "Billing Address" という値に設定します。

source: By default, HTML Dialogs are created with a proceed button that resumes the workflow. In addition, a cancel link is created.
ja: デフォルトでは、HTML ダイアログは、ワークフローを再開する続行ボタンと一緒に作成されます。また、キャンセルリンクも作成されます。

source: Cancel HTML Dialog
ja: キャンセル HTML ダイアログ

source: The default cancel link resets the current task and redirects to the :ref:`application home <standard-processes-default-pages>` or to the :ref:`task list <standard-processes-default-pages>` page if the :ref:`task is persistent <workflow-states>`. You can also define the target redirect page. Have a look at the :public-api:`WorkflowBean </ch/ivyteam/ivy/jsf/bean/wf/WorkflowBean.html>` for more information.
ja: デフォルトのキャンセルリンクは、現在のタスクをリセットし :ref:`アプリケーションのホーム<standard-processes-default-pages>` ージ、または :ref:`タスクが永続的である<workflow-states>` 合 :ref:`タスクリスト<standard-processes-default-pages>` ージにリダイレクトします。また、ターゲットリダイレクトページも定義できます。詳細については、 :public-api:`WorkflowBean </ch/ivyteam/ivy/jsf/bean/wf/WorkflowBean.html>` 参照してください。

source: HTML Dialogs
ja: HTML ダイアログ

source: An HTML Dialog (in the following abbreviated as HD) is the Axon Ivy way to implement a User Dialog Component. HDs use the Java Server Faces (JSF) technology.
ja: HTML ダイアログ（以下「HD」）は、Axon Ivy 独自のユーザーダイアログコンポーネントの実装方法です。HD は Java Server Faces（JSF）テクノロジーを使用します。

source: Therefore, the view of an HD is defined by an XHTML document displayed in a web browser.
ja: そのため、HD のビューは、ウェブブラウザに表示される XHTML ドキュメントで定義されます。

source: PrimeFaces JSF Component Library
ja: PrimeFaces の JSF コンポーネントライブラリ

source: Axon Ivy bundles the JSF component library `PrimeFaces <http://primefaces.org/>`_ _, an open source JSF component library developed by Prime Teknoloji. It provides a collection of mostly visual components (widgets). JSF programmers use these in addition to the small set of basic components shipped with the core JSF platform. Refer to the `PrimeFaces Showcase <http://www.primefaces.org/showcase/>`_ _ to learn about PrimeFaces. Find detailed PrimeFaces widget API documentation in the `PrimeFaces VDL doc <http://www.primefaces.org/vdldoc/>`_ _.
ja: Axon Ivy には、Prime Teknoloji が開発したオープンソースの JSF コンポーネントライブラリである `PrimeFaces <http://primefaces.org/>`__ がバンドルされています。この JSF コンポーネントライブラリに含まれるコンポーネントの大半はビジュアルコンポーネント（ウィジェット）です。JSF のプログラマーは、コア JSF プラットフォームに付属する基本コンポーネントに加えて、これらの豊富なコンポーネントを使用できます。PrimeFaces の詳細については、`PrimeFaces Showcase <http://www.primefaces.org/showcase/>`__ を参照してください。PrimeFaces のウィジェット API の詳細なドキュメントは `PrimeFaces VDL doc <http://www.primefaces.org/vdldoc/>`__ にあります。

source: The **HTML Dialog Editor** supports PrimeFaces during design time. You can profit from code completion support, tag validation and the property view offering structured properties.
ja: **HTML ダイアログエディター** では、PrimeFaces を使用して設計を行うことができます。エディターでは、コード補完、タグの検証、構造化されたプロパティを表示するプロパティビューを活用できます。

source: The elements of the PrimeFaces library are added to your XHTML page by the ``<p:>` namespace. Axon Ivy also includes the **primefaces-extension**\ ``<pe:`` widget library.
ja: ``<p:>` 名前空間を使用して、PrimeFaces ライブラリの要素を XHTML ページに追加します。Axon Ivy には、**PrimeFaces の拡張** ウィジェットライブラリである ``<pe:`` も含まれています。

source: It is also possible to install and use additional JSF libraries. Copy their .jar files into the folder **/webapps/ivy/WEB-INF/lib** of both Axon Ivy Designer and Axon Ivy Engine. Then, you have to add a namespace attribute **xmlns:xx** on your html pages to use the widgets.
ja: また、追加の JSF ライブラリをインストールして使用できます。ライブラリの .jar ファイルを |ivy-designer| と Axon Ivy Engine の両方の **/webapps/ivy/WEB-INF/lib** フォルダーにコピーします。ウィジェットを使用するには、名前空間の **xmlns:xx** 属性を html ページに追加する必要があります。

source: HTML Dialog Data Binding and Event Mapping
ja: HTML ダイアログのデータバインディングとイベントマッピング

source: An HD follows the model-view-controller pattern of the Axon Ivy :ref:`user-dialog-concept`. Therefore, a HD consists of
ja: HD は、Axon Ivy の :ref:`user-dialog-concept` の MVC （Model-View-Controller）パターンに従います。そのため、HD は以下で構成されます。

source: a **XHTML dialog** (the view)
ja: **XHTML ダイアログ** （ビュー）

source: a **data class** (the model) whose data fields you can bind to widget properties of the view. To define such a binding, Axon Ivy provides the special object **data**.
ja: データフィールドをビューのウィジェットプロパティにバインドできる**データクラス** （モデル）。そのようなバインディングを定義できるように、Axon Ivy は、専用オブジェクトである **data** を提供します。

source: a series of UI processes (the controller), which you can map to events on the view like mouse clicks. To define such an event mapping, Axon Ivy provides the keyword **logic** to call an event process or a method process in the logic.
ja: マウスをクリックするなどして、ビューのイベントにマッピングできる UI プロセス（コントローラー）。そのようなイベントマッピングを定義できるように、Axon Ivy は、ロジック内でイベントプロセスまたはメソッドプロセスを呼び出すためのキーワードである **logic** を提供します。

source: Look at the following small code sample of a form with a mapped data attribute on an input text field and a button with a bound event process:
ja: 以下のフォームのコードサンプルには、入力テキストフィールドにマップされたデータの属性と、バインドされたイベントプロセスのボタンが含まれています。

source: Data Class Auto Initialization
ja: データクラスの自動初期化

source: Axon Ivy initializes Data Classes automatically if an HD sets at least one of their properties.
ja: HD で少なくとも 1 つのプロパティが設定されている場合、Axon Ivy は自動的にデータクラスを初期化します。

source: E.g., if ``data.address`` is ``null``, and a user submits a form with a value for ``data.address.street``, then a ``data.address`` object is automatically created.
ja: 例えば、``data.address`` が ``null`` で、ユーザーが ``data.address.street`` の値を含むフォームを送信した場合、``data.address`` オブジェクトが自動的に作成されます。

source: See also Public API ``ch.ivyteam.ivy.scripting.objects.jsf.el.AutoInitializable``.
ja: パブリック API ``ch.ivyteam.ivy.scripting.objects.jsf.el.AutoInitializable`` も参照してください。

source: User Dialogs
ja: ユーザーダイアログ

source: A User Dialog is one of the two possibilities to interact with the user in a process. The other is a simple :ref:`user-interface-web-page`. User Dialogs are based on Java Server Faces (JSF) technology.
ja: ユーザーダイアログは、プロセス内のユーザーとやり取りする 2 つの方法のうちの 1 つです。もう 1 つの方法は、単純 :ref:`user-interface-web-page` です。ユーザーダイアログは、Java Server Faces（JSF）テクノロジーをベースにしています。

source: In Axon Ivy, we use :ref:`html-dialogs` - or HD for short - as the name for a User Dialog Component built with JSF.
ja: Axon Ivy では、JSF で作成されたユーザーダイアログコンポーネントの名前として :ref:`html-dialogs` - 略して HD - を使用します。

source: New User Dialog Wizard
ja: ユーザーダイアログの作成ウィザード

source: The New User Dialog wizard lets you create a new User Dialog. This can be a *Form Dialog*, an *HTML Dialog* or an *Offline Dialog*.
ja: ユーザーダイアログの作成ウィザードでは、新しいユーザーダイアログを作成できます。*フォームダイアログ*、*HTML ダイアログ*、*オフラインダイアログ* があります。

source: The wizard creates several resources for the new User Dialog:
ja: ウィザードでは、新しいユーザーダイアログの複数のリソースが作成されます。

source: View
ja: ビュー

source: The visual component of the User Dialog (different technologies are possible).
ja: ユーザーダイアログのビジュアルコンポーネント（さまざまなテクノロジーが可能です）。

source: The Process contains the logic of the User Dialog.
ja: プロセスには、ユーザーダイアログのロジックが格納されます。

source: The Data Class holds the data of the User Dialog.
ja: データクラスには、ユーザーダイアログのデータが保持されます。

source: File -> New -> HTML Dialog
ja: ［ファイル］ > ［新規］ > ［HTML ダイアログ］

source: Page 1: Dialog Definitions
ja: 1 ページ目：ダイアログの定義

source: The New User Dialog Wizard Page 1
ja: ユーザーダイアログの作成ウィザードの 1 ページ目

source: Choose the project that your User Dialog belongs to.
ja: ユーザーダイアログが属するプロジェクトを選択します。

source: Enter a namespace for your User Dialog. Use namespaces to group your User Dialogs. The grouping hierarchy is separated by the dot character. This is a similar concept to *packages* in the Java programming language.
ja: ユーザーダイアログの名前空間を入力します。名前空間を使用して、ユーザーダイアログをグループ化します。グループの階層は、ドット文字で分けられます。これは、Java プログラミング言語の *パッケージ* と同様のコンセプトです。

source: Enter the name of the User Dialog that you want to create.
ja: 作成するユーザーダイアログの名前を入力します。

source: Dialog Type
ja: ダイアログのタイプ

source: Select the type of User Dialog that you want to create.
ja: 作成するユーザーダイアログのタイプを入力します。

source: Since *HTML Dialog* as well as *Offline Dialog* are based on JSF technology, it's possible to switch between those two dialog types after creation.
ja: *HTML ダイアログ *と* オフラインダイアログ*は JSF テクノロジーをベースにしているため、作成後に 2 つのダイアログのタイプを切り替えることができます。

source: A view type defines how the User Dialog will be constructed. This depends on the dialog type. You can choose if a User Dialog should be created with a *css grid*, so it acts responsively to the display width or not. If you want to create a reusable HTML component, select type *Component*.
ja: ビューのタイプは、ユーザーダイアログの作成方法を定義します。これはダイアログのタイプに依存します。ユーザーダイアログがディスプレイの幅に対応するように *CSS グリッド*で作成するかどうかを選択できます。再利用可能な HTML コンポーネントを作成する場合は、*コンポーネント* タイプを選択します。

source: The layout can only be changed if you choose *HTML Dialog* but not *Component* as the view type. All your templates which are located in your webContent/layouts folder are listed here.
ja: *HTML ダイアログ*が選択され、ビューのタイプとして *コンポーネント* が選択されていない場合のみ、レイアウトを変更できます。webContent/layouts フォルダーにあるすべてのテンプレートがここに表示されます。

source: Page 2: Dialog Data
ja: 2 ページ目：ダイアログのデータ

source: The New User Dialog Wizard Page 2
ja: ユーザーダイアログの作成ウィザードの 2 ページ目

source: This page provides the functionality to create required configurations for a User Dialog simply and quickly. The starting point is a data class, e.g., the data class of the process that calls the User dialog. Based on this data class, you can create the following configurations:
ja: このページには、ユーザーダイアログの必要な設定を素早く簡単に作成できる機能が表示されます。最初に作成するのは、ユーザーダイアログを呼び出すプロセスのデータクラスなどのデータクラスです。このデータクラスをベースに、以下の設定を作成できます。

source: Start-Method
ja: 開始メソッド

source: A start method is created based on the selected In and Out attributes. The necessary parameter mapping will be generated automatically.
ja: 開始メソッドは、選択された In 属性と Out 属性に基づいて作成されます。必要なパラメーターのマッピングは自動的に生成されます。

source: Data Class fields
ja: データクラスフィールド

source: For each selected In/Out attribute a field is created in the Data Class of the User Dialog. The name of the created field is defined in the column 'Field Name'.
ja: 選択された In/Out 属性ごとに、フィールドがユーザーダイアログのデータクラスに作成されます。作成されたフィールドの名前は「フィールド名」列で定義されます。

source: Form (for HTML/Offline Dialogs)
ja: フォーム（HTML／オフラインダイアログ用）

source: For each selected UI attribute, a form field is created in the view, e.g., for a field birthday of type Date, a label and a date picker is generated.
ja: 選択された UI の属性ごとに、フォームフィールドがビューに作成されます。例えば、Date 型の誕生日フィールドでは、ラベルと日付ピッカーが生成されます。

source: Create a User Dialog in the context of a User Dialog Process Element: If the New User Dialog Wizard is opened on a User Dialog Process Element, the initial Caller Class will be the class of the calling process and the in/out parameter mapping from the process to the User Dialog and back will be generated automatically.
ja: ユーザーダイアログのプロセス要素のコンテキストでユーザーダイアログを作成します。ユーザーダイアログのプロセス要素でユーザーダイアログの作成ウィザードを開いた場合、最初の呼び出し元のクラスは、呼び出し元のプロセスのクラスになり、プロセスとユーザーダイアログ間の in/out パラメーターのマッピングが自動的に生成されます。

source: Create a User Dialog in the context of a Data Class: If the New User Dialog Wizard is started via the context menu on a Data Class, the initial Caller Class will be the selected Data Class.
ja: データクラスのコンテキストでユーザーダイアログを作成します。データクラスのコンテキストメニューからユーザーダイアログの作成ウィザードが開始された場合、最初の呼び出し元のクラスは選択されたデータクラスになります。

source: If you create a new form, the UI flag is not respected. However, after the creation of your new form you can create these fields based on the data class.
ja: 新しいフォームを作成する場合、UI フラグは尊重されません。ただし、新しいフォームの作成後、データクラスに基づいてそれらのフィールドを作成できます。

source: User Dialog Concept
ja: ユーザーダイアログのコンセプト
